# AT_arc130_c [ARC130C] Digit Sum Minimization

## 题目描述

[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc130/tasks/arc130_c

正の整数 $ a,\ b $ が与えられます。ただし、$ a,\ b $ のどの桁も $ 0 $ ではありません。

$ a+b $ の各桁の和が最小になるように、$ a $, $ b $ のそれぞれの桁を並べ替えてください。

## 输入格式

入力は以下の形式で標準入力から与えられます。

> $ a $ $ b $

## 输出格式

$ a+b $ の各桁の和が最小になるように $ a $, $ b $ のそれぞれの桁を並べ替えて、$ 1 $ 行目に $ a $ を、$ 2 $ 行目に $ b $ を出力してください。

答が複数考えられる場合には、そのどれを出力しても正解となります。

## 输入输出样例 #1

### 输入 #1

```
253
286
```

### 输出 #1

```
532
268
```

## 输入输出样例 #2

### 输入 #2

```
345
556
```

### 输出 #2

```
435
565
```

## 输入输出样例 #3

### 输入 #3

```
123
987987
```

### 输出 #3

```
312
799788
```

## 输入输出样例 #4

### 输入 #4

```
11111111111111111111
111111111111111111111111111111
```

### 输出 #4

```
11111111111111111111
111111111111111111111111111111
```

## 说明/提示

### 制約

- $ 1\leq\ a,\ b\ <\ 10^{100000} $
- $ a,\ b $ のどの桁も $ 0 $ ではない

### Sample Explanation 1

$ 532\ +\ 268\ =\ 800 $ で、その各桁の和は $ 8+0+0=8 $ となります。 他にも、$ (a,\ b)\ =\ (325,\ 682) $ を出力しても正解となります。

### Sample Explanation 2

$ 435+565=1000 $ で、その各桁の和は $ 1+0+0+0=1 $ となります。

### Sample Explanation 3

$ 312\ +\ 799788\ =\ 800100 $ で、その各桁の和は $ 8+0+0+1+0+0=9 $ となります。